Diseñá una página con HTML, CSS y JavaScript que tenga un formulario de 
registro con al menos tres campos distintos (por ejemplo: nombre, correo, 
selección de rol o preferencia) 
y uno o más botones.

El formulario debe ser interactivo, es decir, reaccionar a las acciones del 
usuario modificando algo en la página (texto, colores, mensajes, etc.) sin 
recargarla.

Podés elegir libremente qué tipo de interacción querés implementar y cómo se 
comporta cada parte.
Usá tu creatividad para que el formulario tenga sentido y se vea dinámico.